♫ El anochecer despierta ♫
♫ El sueño de las ballenas ♫
♫ Nadando hacia la galaxia ♫
♫ Atraca en la orilla azul de mi corazón ♫
♫ Escucho los poemas que vienen desde lejos ♫
♫ La felicidad y la tristeza van y vienen ♫
♫ Mientras mis recuerdos bailan a lo largo de las nubes ♫
♫ todavía lo recuerdo ♫
♫ Por favor espérame en el horizonte ♫
♫ Veremos el atardecer juntos ♫
♫ Cuyo sueño no ha sido hermoso ♫
♫ ¿Cuándo he sido yo mismo? ♫
♫ Espérame al final del sueño ♫
♫ ¿Quién ha vagado dentro de él? ♫
♫ La vida no es más que fantasía ♫
♫ Sigo siendo yo ♫
[Eres deseo]
[Episodio 27 Todos los dolores pasarán]
Sr. Hu, le aseguro que cada
pieza de joyería que me compró
es una creación original de mi maestro,
no es un plagio.
Tu tienda online ha sido cerrada.
¿No es por plagio?
Devuélveme mi depósito rápidamente.
De lo contrario, mañana iré personalmente
con mis hombres a recogerlo.  ¡Apresúrate!
¿Dónde está tu alquiler?
Dijiste que pagarías hoy.
¿Cuándo me lo vas a dar?
Señor, ¿puede darme una semana más?
¿Otra semana?
¿Cuánto tiempo llevas arrastrando esto?
Es sólo que el negocio ha
ido muy mal últimamente.
Eso es sólo una excusa.
El inquilino anterior, Shen Juan,
Era sólo un estudiante.
Estaba estudiando mientras ganaba el alquiler.
Él también vivió una
vida bastante dura,
pero nunca me debió
un día de alquiler.
No creo que estés arruinado.
Eres simplemente un descarado.
¡Repitelo!
¿Por qué tan agresivo?
¿Crees que tienes razón
al no pagar el alquiler?
¡Salir!
¡Afuera!
Bien, no te atrevas a salir.
Mañana encontraré a alguien que cambie la cerradura.
Lin Yujing.
Sénior.
Estaba pensando en llamarte.
¡Qué casualidad!
¿Qué pasa?
¿Estás interesado
en ayudarme a traducir
algunos documentos
para el profesor Han?
¿Traducir?
El profesor Han es el decano de nuestro departamento.
Fue el juez que te elogió en el
último concurso de marketing.
Tiene un proyecto
que necesita traducir
algunos casos clásicos
de marketing extranjero.
Entonces, me pidió que buscara algunos estudiantes
que fueran buenos en inglés para hacerlo juntos.
Sénior,
Nunca he estudiado
sistemáticamente la teoría del marketing.
Para algo tan
especializado, ¿no sería mejor
preguntarle a las personas
mayores de su departamento?
Sí, pero eres diferente.
En la última competencia,
eliminaste a todos
los mejores estudiantes
de nuestra especialidad.
Además, escuché que
fuiste el primero en la
prueba de dominio del
inglés de toda la escuela.
No hay ninguna razón para no
pedirle que se una a este tema.
Está bien, lo intentaré.
Eso es más parecido.
Creo que puedes hacerlo.
Esta bien, lo tengo.
¿Le pasó algo a Shen Juan?
La Unión de Estudiantes acaba de recibir una notificación.
Decía que Luo Qinghe,
el artista de la última
exposición que usted organizó,
es sospechoso de plagio.
Nos pidieron que elimináramos los artículos relacionados.
¿Hay algún malentendido?
Mayor, ¿podrías enviarme esa notificación?
Seguro.
¿Qué pasó?
Escuché de la Unión
de Estudiantes que
recibieron un aviso
diciendo que tu tío plagió.
Estaba a punto de encontrarte.
Este caso es un poco complicado.
Quiero pedirle ayuda a tu hermano.
Nos vemos en la puerta de la escuela.
Vendré a ti.
Dada la situación
actual, la propiedad
de la patente que
la otra parte solicitó
es realmente auténtico y válido.
Dado que la otra parte insiste
en que visitó a su
tío el 19 de abril.
con su borrador
de diseño, entonces
lo que debemos
hacer ya está claro.
Sólo tenemos que
demostrar que el Galaxy Bird
fue diseñado antes del 19 de abril
o buscar el recibo antes de ese día.
Entonces, podemos usar
el hecho de que Feng Li
visitó a su tío para
contrarrestarlos con plagio.
Hay otro problema ahora,
cuál es el momento.
La primera vez que Feng Li me encontró,
Me dijo que quería
ingresar al mercado interno.
Hoy me enfatizó que
solo me daría dos días.
Me preocupa que pronto lo hagan.
lanzar el llamado Hanhaiji a nivel nacional.
En ese caso, ustedes dos
regresen y busquen
pruebas primero.
Tan pronto como haya una
pista, avíseme inmediatamente.
¿Encontrar un pedido en todos estos archivos?
¿No es esto como encontrar una aguja en un pajar?
¿Es esto?
Pero toda la información clave ha desaparecido.
¿Cómo se supone que vamos a encontrarlo?
Este pedido es de antes del 19 de abril.
Es decir, si podemos ponernos
en contacto con este Zhou Hang,
el problema se puede solucionar.
¿Zhou Hang?
Juan, ¿tienes alguna
impresión de esta persona?
Me estaba preparando para la
competencia en ese momento,
No tuve tiempo de
volver a la platería.
Le preguntaré a Nie Xinghe.
¿Qué estás mirando?
¿No pudimos encontrar ningún registro de
transacciones en el correo electrónico de tu tío?
Así que simplemente
estoy navegando en línea,
tratando de encontrar
algunas pistas útiles.
Pájaro galaxia.
¿Lo que está mal?
Nada.
solo estaba pensando
¿La gente no suele
observar aves durante el día?
Y en muchas obras de
arte, los pájaros suelen
combinarse con el cielo
azul y las nubes blancas.
¿Por qué tu tío lo
asociaría con la galaxia?
En realidad, este diseño
Está relacionado conmigo y con Nie Xinghe.
Tenemos aproximadamente la misma edad
y teníamos una buena relación en aquel entonces.
Después de que comencé a
aprender a disparar
rápido, se molestó.
Siempre frío y cínico conmigo.
Pero en ese momento no entendí por qué.
entonces tuvimos varias peleas importantes.
Ahora lo pienso,
fue porque estaba demasiado ocupado entrenando,
No tuve tiempo de volver a la tienda.
El tío estaba muy molesto.
entonces diseñó el Galaxy Bird,
esperando que podamos reconciliarnos
y llevarse bien.
Entonces este pájaro te representa,
y la galaxia representa a Nie Xinghe.
¿Es posible que Zhou Hang
no sea su verdadero nombre?
Probablemente sea sólo una imagen o asociación.
Y en realidad es un seudónimo o un nombre de usuario.
De hecho, es posible.
El tío visitaba a
menudo varios foros
y había usuarios
que hacían pedidos.
Quizás Zhou Hang sea uno de ellos.
Busquémoslo.
Juan, malas noticias.
Me uní a un grupo
de marketing antes y
me propusieron una
tarea para un borrador.
El cliente es la joyería Lifeng que mencionaste.
Están tratando de promocionar el
lanzamiento nacional de su producto.
La primera ronda es para promocionar
que Qinghe Silverware copió su diseño.
La hora de salida es mañana por la tarde a las dos.
Obviamente estas personas vinieron preparadas.
Quieren monopolizar el diseño
de tu tío y arruinar
su reputación.
Tenemos que resolver este problema
antes del comunicado de prensa.
De lo contrario, incluso
llegar a Zhou Hang será inútil.
No hay nada que podamos hacer ahora.
Sigamos buscando.
Está bien.
Todos, descansen.
¡Toma una bebida!
Mira este.
Mira este ángulo de disparo.
Es como si Zhou Hang tomara la
foto justo afuera de su propia casa.
¿Podría vivir justo enfrente de esta dirección?
Su perfil en línea dice que es de Chongming.
Chong Ming.
Realmente existe un lugar
llamado No.38 Garden Street.
Finalmente encontramos su escondite.
El tiempo apremia.  Primero me dirigiré a Chongming.
Iré contigo.
Está bien.
Ustedes dos pueden regresar.
Le avisaremos inmediatamente
si hay alguna novedad.
- Si hay algún problema, llámanos.
- Está bien.
Este es el lugar.
Toca el timbre.
La foto en el foro fue
publicada hace tres años.
No hay nadie en casa.
¿Quizás ya no viven aquí?
¿Deberíamos preguntarle a los vecinos?
Encontré a Zhou Hang.
He obtenido la prueba de él.
Ven a la platería.
Nie Xinghe me dijo que encontró a Zhou Hang.
Me pidió que volviera a la platería.
¿No dijo que no conocía
a esta persona antes?
De todos modos,
volvamos primero.
[Bolsa para documentos]
Después de hablar contigo por teléfono,
He organizado todos
los correos electrónicos
y manuscritos que
me envió su maestro.
Están todos aquí.  Tenga un cheque.
Muchas gracias.
No es necesario que seas formal conmigo.
Qué trágica pérdida de talento.
Xinghe, aquí están los pasteles
Chongming que te compré.
Gracias, Maestro.
¿Qué estás haciendo?
Estás mejorando cada vez más en eso.
Eres bastante talentoso.
Había planeado dártelo
después de terminar de tallarlo.
¿Te gustaría aprender a hacer
platería conmigo en el futuro?
Tu nombre es Xinghe.
Este cielo estrellado es perfecto para ti.
De aquí en adelante,
Haz de este lugar tu hogar.
Puedo arreglarlo.
Puedo.
Yo… está bien.
Nie Xinghe ya encontró a
Zhou Hang, pero no te lo dijo.
Creo que hay más en esto.
Entraré y hablaré con él yo mismo.
Pase lo que pase,
debemos encontrar
pruebas para limpiar
el nombre de mi tío.
Espérame afuera.
¿Dónde está la evidencia?
Se ha encontrado a Zhou Hang.
Su verdadero nombre es Xu Ning.
Y te he enviado las pruebas.
Échale un vistazo para ver si puede ser útil.
El resto depende de usted.
Muy bien, adiós.
¿No tienes curiosidad?
¿Cómo encontré a Zhou Hang antes que tú?
Tengo muchas preguntas.
¿Por qué no me lo dijiste
cuando encontraste a Zhou Hang?
¿Por qué hay un archivo
de correo electrónico
en casa de Zhou Hang
pero no en casa de mi tío?
¿Qué hiciste exactamente?
Sé lo que estás pensando.
Eso es correcto.
Los correos electrónicos del maestro fueron eliminados por mí.
Pero apuesto a que no puedes adivinar por qué lo hice.
El 5 de mayo,
Se suponía que el maestro debía quedarse en casa.
¿Hola?  ¿Eres Zhou Hang?
Estos son los cubiertos Qinghe.
El Galaxy Bird que pediste está listo.
Mi amo me pidió
que confirmara con
usted la dirección
y la hora de entrega.
Mi dirección es 29th Garden Street, Chongming.
En cuanto a la hora, tiene que ser después del día 8.
Mañana me voy de viaje de
negocios y no
volveré hasta el día 8.
Ningún problema.
[Campeonato Nacional Juvenil de Tiro]
Maestro, me comuniqué con Zhou Hang.
Ha programado la
entrega para el 5 de mayo.
Bien.  Yo haré la entrega.
No quería que viera tu competencia.
entonces le mentí,
diciéndole que Zhou Hang lo quería
para entregar el Galaxy
Bird a Chongming ese día.
Él fue.
¿Por qué?
Porque él siempre te puso a ti primero.
No importa cuán importantes fueran sus asuntos,
Si lo necesitaras, lo dejaría
todo y correría a tu lado.
Entonces tuve que mantenerlo ocupado.
para hacerlo ir muy lejos,
entonces no podría volver
y observar tu competencia.
Si no hubieras mentido,
no habría tenido prisa por volver,
y no habría tenido el accidente.
No.
En realidad, de camino allí ese día,
El maestro ya había hablado
con Zhou Hang por teléfono.
Él lo sabía todo.
Él sabía que mentí,
pero aun así fue.
Todo porque quería
comprarme pasteles Chongming.
Esa mañana me llamó y me
dijo que entregaría
la mercancía.
Le dije: "Ya se lo dije a tu aprendiz".
"Podrías volver después del 8 de mayo".
Él respondió desde que estuvo aquí,
No podía regresar con las manos vacías.
También me preguntó qué tienda
tenía buen pastel Chongming.
Me dijo que a su pequeño
aprendiz le gustó especialmente.
Supongo que te lo estaba comprando.
Justo
por un ridículo pastel de Chongming.
Tu tío, quien más te amaba,
sabía que le mentí,
pero aun así fue a comprarme el pastel.
Entonces
¿se lastimó?
Callarse la boca.
Te callas.
¿Qué?
¿Estas decepcionado?
¿Y con el corazón roto?
El maestro fue a Chongming por mí.
Era para mi.
Nie Xinghe,
Sé que quieres que te golpee
para hacerte sentir un poco mejor.
Pero no haré eso.
No dejaré que consigas lo que quieres.
Vamos.
Estoy bien.
Volvamos.
Tu hermano todavía nos está esperando.
Vamos.
Todo es mi culpa.
Ya terminé de recopilar
pruebas de Zhou Hang.
Ahora tenemos
pruebas suficientes
para que Feng Li
retire la liberación.
Mañana tengo una cita
con el abogado de Feng Li.
Y vienes tú también.
Piensa en tus demandas.
Intentaré que estén de acuerdo.
Sólo quiero recuperar los derechos de mi tío.
Zhou Hang me envió
todos los correos
electrónicos que
intercambió con tu tío,
incluidos los relacionados con el Galaxy Bird.
Será mejor que guardes esto
por si pasa algo en el futuro.
y puede usarse como evidencia entonces.
Me voy.
Nos vemos mañana en el bufete de abogados.
Bueno.
No os preocupéis por el caso de Shen Juan.
Nuestra evidencia es sólida.
Tenemos muchas posibilidades de ganar.
Lo sé.
Es solo que después de ver a
Nie Xinghe hoy, no se veía bien.
Creo que algo debe haber pasado.
Él no quería decirlo,
así que no le pregunté.
No te preocupes.
Él te lo dirá cuando quiera.
Lin Yujing,
hay algo que quiero decirte.
Gu Xia me confesó:
pero la rechacé.
¿Aún no te lo ha dicho?
¿Ha estado bien últimamente?
He estado ocupado con el
caso de Shen Juan recientemente
y no he tenido tiempo
para preocuparme por ella.
Ya la has rechazado.
¿Por qué te importa si le va bien o no?
No quiero que ella resulte herida por mi culpa.
Después de todo, ella es tu amiga, ¿no?
¿Es sólo porque ella es mi amiga?
¿Qué pasa contigo?
¿No sientes nada por ella en absoluto?
Desde una perspectiva racional,
No creo que seamos adecuados el uno para el otro.
¿Qué pasa desde una perspectiva emocional?
Mingxiu, sé que eres racional y cauteloso.
Pero el amor no es un pleito.
No se puede medir con racionalidad.
Creo que necesitas descubrirlo por ti mismo.
te guste o no.
Gracias a usted esta vez, este
problema se
resolvió exitosamente.
No lo mencione.
Solo le estaba haciendo este favor a Lin Yujing.
Mantienes este acuerdo.
Tengo otras cosas que hacer.  Tengo que ir.
Está bien, te invitaré a comer la próxima vez.
[Acuerdo]
[Todo está bien.  Una victoria completa.]
Sénior,
Senior, Lifeng Jewelry acordó disculparse.
Una vez que llegue la carta de disculpa,
¿Se puede restaurar nuestra cuenta pública?
Está bien, lo coordinaré.
¿No me pediste que viniera
para ver tus
materiales traducidos?
Lo he traducido.
Échale un vistazo.
Muy buena tu traducción.
Para una primera traducción,
esto ya es muy bueno.
Combinando la doctrina de la
media en la teoría del marketing.
Nunca antes había visto algo así.
Esto fue propuesto por el profesor Hu Zhongquan.
Ella es una maestra en el campo del marketing.
Suena bastante interesante
Lo investigaré más cuando regrese.
Nunca te había visto tan interesado.
Por cierto, los miércoles
hay salón de estudiantes.
Está organizado por el jefe de
nuestro departamento, el profesor Han.
Se trata principalmente del análisis
de algunos casos de marketing.
¿Quieres venir a escuchar?
Bueno.
[Adelante, Juan.]
Este es el acuerdo que firmé con Feng Li.
Le pedirá disculpas
públicas a mi tío.
y retirar la solicitud de
patente del diseño de la platería.
Todo el dinero ganado
con Galaxy Bird se
donará a la Original
Silverware Foundation.
No tienes que decirme eso.
Creo que deberías saberlo.
Ya no tiene nada que ver conmigo.
He decidido cerrar esta tienda.
y vete de aquí.
Mira esto primero.
Estas son las palabras que
mi tío no te dijo en persona.
Zhou Hang, quiero saber
algo sobre los procedimientos.
por añadir un socio al estudio.
Iré a preguntarle a alguien.
¿Por qué preguntaste esto de repente?
Lo he estado considerando durante mucho tiempo.
Planeo agregar el
nombre de mi aprendiz
a los socios cuando
cumpla 18 años.
Sólo acogí a un aprendiz así.
Está pasando por un momento difícil.
Espero darle algún sentido de pertenencia.
Los padres aman a sus hijos y
planifican para
ellos a largo plazo.
Eres casi un padre para él.
A ese niño le gusta mucho
hacer cubiertos y tiene talento.
Cuando el crezca,
Le entregaré mi tienda si quiere.
siempre piensas
que mi tio me favorecia mas
y quería dejarme la tienda a mí.
Pero al final,
a quien quería confiarle la tienda
fuiste tu.
Por tu propia inferioridad
y terquedad,
lo entendiste mal.
A él nunca le importó menos
que él por mí.
Si eso es cierto,
¿Por qué el Maestro nunca me lo ha dicho?
Esperaba que hiciéramos
lo que nos gustaba hacer.
Me gustaba disparar
entonces él me apoyó en ello.
También esperaba que pudieras
encontrar lo que
te gustaba hacer.
Aunque te gustaba hacer cubiertos,
No quería que te
ataras a la tienda.
Respetaré su deseo.
Sus borradores de diseño.
y su tienda.
Te los daré todos.
El resto depende de usted.
Regalándome la tienda.
¿No te importa?
Nunca he pensado en
pelear contigo por nada.
yo estoy haciendo esto
No porque te haya perdonado.
Sólo quiero cumplir el deseo de mi tío.
No lo decepciones más.
[luo qinghe]
Por mucho tiempo,
No podía aceptar la muerte
de mi persona más importante.
Me encerré en una habitación,
como si me estuviera aprisionando.
Alguien me sacó de esto
y me despertó de la pesadilla.
Realmente debería seguir adelante ahora
y cerrar esa habitación llena de recuerdos.
♫ El amor brota en mi palma ♫
♫ Sin embargo, la preocupación permanece en mis ojos ♫
♫ Nuestra historia no ha terminado ♫
♫ Entonces, ¿dónde estamos ahora? ♫
♫Tengo tantas ganas de abrazarte ♫
♫ Quiero mejorar contigo ♫
♫ La juventud que compartimos ♫
♫ Se convirtió en un arcoíris dentro de mi corazón ♫
♫ Tengo muchas ganas de calentarte ♫
♫Quiero compartir contigo ♫
♫ La belleza del mundo ♫
♫ Lo prometimos ♫
♫ Para nunca estar separados ♫
♫ ¿Quieres oírme cantar? ♫
♫ El carillón de viento se balancea en mi corazón ♫
♫ Es un deseo ♫
♫ Lo hice en secreto para ti ♫
♫ quiero plantar ♫
♫ Un bosque de arces rojos ♫
♫ Para teñir toda la montaña de rojo ♫
♫ El cielo después de la lluvia ♫
♫ Fue pintado por nuestros sueños brillantes ♫
♫ El tiempo es una flor de sueño ♫
♫ Ya lo has recogido ♫
♫ Cuando todos seamos mejores ♫
♫ Veremos lo mejor del mundo juntos ♫